---
id: "aspose-cells-for-net-5-1-3-release-notes"
slug: "aspose-cells-for-net-5-1-3-release-notes"
linktitle: "Aspose.Cells for .NET 5.1.3 Примечания к выпуску"
title: "Aspose.Cells for .NET 5.1.3 Примечания к выпуску"
weight: 30
description: "Aspose.Cells for .NET 5.1.3 Примечания к выпуску – the latest updates and fixes."
type: "repository"
layout: "release"
family_listing_page_title: "Aspose.Cells for .NET 5.1.3 Примечания к выпуску"
---
{{% alert color="primary" %}} 

 Эта страница содержит примечания к выпуску для[Aspose.Cells for .NET 5.1.3](https://releases.aspose.com/cells/net/new-releases/aspose.cells-for-.net-5.1.3/)

{{% /alert %}} 

 Мы рады сообщить Aspose.Cells for .NET v5.1.3!

 Что изменилось в Aspose.Cells:

-  Повышает производительность сохранения PDF файлов.
-  39 улучшений и исправлений.

 Что изменилось в Aspose.Cells.GridWeb:

- Поддерживается щелчок по заголовку столбца, чтобы выбрать весь столбец, щелчок в верхнем левом углу, чтобы выбрать все ячейки листа, аналогично поведению MS Excel.
-  Обеспечивает поддержку итерационных вычислений.
-  Поддерживает именованные диапазоны.
-  Позволяет получить имя поля данных на стороне клиента.
-  Включает функцию печати на стороне клиента.
-  Добавляет полезные функции в список поддерживаемых формул: ЯЧЕЙКА, ТИП ОШИБКИ, ЕПУСТО, ЕОШИБКА, ISLOGICAL, ISNA, ISNONTEXT, ISTEXT, ISREF, N, NA, TYPE, COUNTBLANK, LARGE, MAXA, MINA, AVERAGEA, MODE, PERCENTILE, PERCENTRANK , РАНГ, ВЫБЕРИТЕ, ГПР, ВПР.
-  5 исправлений и 1 улучшение.



 Что изменилось в Aspose.Cells.GridDesktop:

-  Позволяет отменить изменения по коду.
-  Поддерживает отмену изменений комментариев.
-  Обеспечивает поддержку установки видимости комментариев.
-  Поддерживает установку отступа (стиля) при форматировании ячеек.
-  Импортирует или экспортирует изображения файлов Excel.
- Добавляет полезные функции в список поддерживаемых формул: ТИП ОШИБКИ, ЕПУСТО, ЕОШИБКА, ISLOGICAL, ISNA, ISNONTEXT, ISTEXT, ISREF, N, NA, TYPE, COUNTBLANK, LARGE, MAXA, MINA, AVERAGEA, MODE, PERCENTILE, PERCENTRANK, RANK , ВЫБЕРИТЕ, ГПР, СМЕЩЕНИЕ, НЕПРЯМОЙ.
-  3 исправления.

 Проблемы, решенные в Aspose.Cells for .NET v5.1.3.

|**Идентификатор проблемы** |**Составная часть** |**Резюме** |
|:- |:- |:- |
|19532 | GridWeb| Введенные процентные значения обрабатываются как строковое значение.|
|19584 | GridWeb| WebWorksheets.AddCopy() пропускает копирование формул.|
|19622 | GridWeb| Включите, чтобы скопировать объект WebWorksheet из указанного элемента управления GridWeb.|
|19656 | GridWeb| Элемент управления GridWeb отображается очень высоким в Visual Studio 2010.|
|19692 | GridWeb| Будет возбуждено исключение StackOverflowException.|
|19849 | GridWeb| Проблема сериализации.|
|19246 | GridDesktop| Cells проблема с форматом данных - даты превращаются в числа|
|19336 | GridDesktop| Исключение возникает при объединении диапазона 0 строк или 0 столбцов.|
|19411 | GridDesktop| Функция ВПР не поддерживает использование значения типа double или int.|
|19721 | HTML| Сохранение документа Excel под номером HTML занимает очень много времени|
|17485 | PDF| Отсутствует логотип и нечеткий/светлый текст|
|18114 | PDF| PDF Проблема преобразования|
|19237 | PDF|Разница в печати из Excel и выводе на PDF|
|19392 | PDF| Ширина изображения уменьшилась при преобразовании до PDF|
|19409 | PDF| PDF внешний вид отличается от XLSX|
|19420 | PDF| Формат даты|
|19425 | PDF| Размер файла = 0 при преобразовании в PDF|
|19546 | PDF| Преобразуйте этот файл в PDF|
|19651 | PDF| Файл Excel не может быть преобразован в PDF из-за ошибки недопустимого формата PDF|
|19873 | PDF| Текст выходит за пределы таблицы и не печатается полностью|
|19430 | сводная таблица| 2003 XLS с поврежденными сводными таблицами|
|19542 | сводная таблица| DataBordyRange не возвращает правильную область|
|19852 | сводная таблица| Сводная таблица вызывает ошибки в файлах XLSX, но отлично работает в XLS|
|19942 | SpreadML| SpreadsheetML проблема с открытием документа с атрибутами пространства имен|
|19052 | XL| Скопируйте Excel с обработчиком событий командной кнопки|
|19238 | XL| getPrecedents возвращает столбец 164|
|19541 | XL| Ошибка в формуле массива именованных диапазонов|
|19586 | XL| Проблемы сохранения таблицы как Excel97to2003|
|19587 | XL| Документ Excel с проблемой сгруппированных изображений|
|19740 | XL| Параметры загрузки. Преобразовать числовые данные|
|19895 | XL| Проблема с паролями и Excel 2003|
|19901 | XL| Проблема с ИНДЕКСОМ И ФОРМУЛАМИ ПОИСКА в GridWeb.|
|19911 | XL| Потеря форматов меток отдельных точек данных|
|19931 | XL|Проблема с добавлением гиперссылки на Cell|
|19934 | XL| ImportTwoDimensionArray, кажется, делает недействительными некоторые ячейки|
|19250 | XLSX| Excel Обнаружено диалоговое окно с нечитаемым содержимым|
|19334 | XLSX| Не удается открыть книгу Excel, содержащую диаграмму|
|19341 | XLSX| Проблемы с рабочими листами с символом запятой|
|19325 | XLSX| Точный формат данных ячейки Excel не захвачен|
|19536 | XLSX| Блокировка ячеек не работает|
|19544 | XLSX| Проблема с полосой прокрутки|
|19585 | XLSX| Excel обнаружил нечитаемое содержимое в файле «file.xlsx»|
|19625 | XLSX| Ошибка при открытии книги|
|19722 | XLSX| Проблема со спарклайнами — Office 2010|
|19737 | XLSX| Извлечение значений в результате формулы, значения получаются неправильными|
|19754 | XLSX| Это дает ошибку (ссылка на объект не указана в экземпляре), когда я загружаю этот простой файл Excel 2007|
|19764 | XLSX| Невозможно изменить границы ячеек|

